Добре дошли в Precision Imaging
Network, част от Microsoft for Health
Precision Imaging. Precision Imaging
Network използва мощни модели за ИИ,
разработени от трети страни, за да
подпомага радиолозите при
интерпретирането на образи и
изготвянето на клинична документация.
Мрежата Precision Imaging Network
работи с PowerShare Image Sharing,
PowerScribe One и mPower Clinical
Analytics, за да извежда на преден
план критични констатации и да
подпомага определянето на приоритетите
в работния списък, като маркира
най-спешните случаи за незабавен
преглед и координация на грижите.
PowerShare препраща изображенията през
външни модели за ИИ, хоствани в
Precision Imaging Network, за да
предостави клинични заключения в
рамките на вашия диагностичен работен
процес.
Тези резултати се интегрират в
PowerScribe One и се показват директно
в радиологичния доклад.
Освен това mPower предоставя
аналитични данни, които помагат на
организациите да проследят колко често
заключенията от ИИ на трети страни се
включват в окончателните радиологични
доклади.
mPower отбелязва случаите, в които
радиолозите са съгласни или несъгласни
с резултатите от ИИ, генерирани от
външни източници, и превръща тези
необработени резултати в измерими и
приложими в практиката данни, които
спомагат за подобряване на качеството
и грижата за пациентите.
Мрежата Precision Imaging Network
осигурява централизиран достъп до
стабилна партньорска екосистема в
областта на ИИ за образна диагностика,
създадена да подпомага радиолозите при
определянето на приоритетите в
работния им списък, да предоставя
информация директно в рамките на
работния процес по изготвяне на
доклади и да споделя аналитични данни
между екипите за медицински грижи.
Възползвайте се от най-новите
иновации, като интегрирате ИИ за
обработка на изображения от трети
страни по сигурен начин и в голям
мащаб.
Добре дошли в Precision Imaging
Network!